Who is it
谁
どうも ピザのお届けで参りま...
您好 我是来送披萨的
What
什么
This is pizza
这个是披萨
よいしょ 行ってこい
好嘞 上吧
GOやで 八田ちゃん
上吧 八田酱
You idiot.What do you mean you don't know.Go find them
笨蛋!说句不知道就能解决问题吗 快给我找
Handgun shotgun and blast
用手枪、散弹枪...还是炸药?
Sounds like they robbed the car
如果车子被抢走了怎么办
We shouldn't get trouble
那就麻烦了
What's the hell going on here
发生什么事了
Are you damn brat from HOMRA
你是吠舞罗的小鬼吗
So this is the guy we are...
也就是说 这个就是我们
Looking for
在找的那家伙
See
看到没
Look the gun he has it's from your place
他拿的手枪 跟你们用的是一样的
Don't you know anything about it
你是不是知道点什么
Relax And take your time to remember
放松 慢慢回想
ちーす
您好
早いわ 尊
早了点吧 尊
知らないって
他说他不知道
そうか 行くぞ
是吗 撤了
使えねぇな   動いたら腹減ったな
真是没用    弄得肚子都饿了
これ以上の人員は不要だ 中に入れるな
人员够了 不要进来了
了解
明白
来い 上の階だ
快点 在上面那层
青服
穿蓝衣服的
セプター4のご登場と
Scepter 4 登场
どないする 尊
怎么做 尊
燃やせ
烧了
おっしゃ
好嘞
行くぜオラー
兄弟们上
ォー ノーブラッド ノーボーン ノーアッシュ
嗷! 无血 无骨 无灰
No blood No bone No ash
第三王権者 周防尊 サンクタムを展開中
第三王权者 周防尊 圣域扩散中
ヴァイスマンベクター75 80
能力值变化 75 80
バーティカル オーバー
超出可计算范围
出ますよ ダモクレスの剣が
要出鞘了呢 达摩克利斯之剑
でかい
好大
いいでしょう
正如我愿
剣を以て剣を制す
以剑制剑
我らが大義に曇りなし
我等大义无霾
総員抜刀
全体出剑
は
是
秋山抜刀 弁財 加茂抜刀 道明寺抜刀
秋山出剑 并財出剑 加茂出剑 道明寺出剑
榎本抜刀 布施抜刀 後藤抜刀 日高抜刀
榎本出剑 布施出剑 后藤出剑 日高出剑
宗像抜刀
宗像出剑
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
ただいまトラック2
2号站台
8時4分発の葦中学園中央ゆきバウンドが発車します
8点4分开往苇中学的列车即将发车
学園祭が近づいて 諸君も準備に追われているとは思いますが
学园祭即将来临 相信大家也差不多准备好了
くれぐれも本校の生徒としての誇りと節度を持って
作为本校的学生 请大家切记要合理分配时间
たがを外すことなく
至少不要耽误功课
成敗
处置
いや 今日はおかず忘れちゃって
呀 今天忘了带小菜了
嘘をつけ
骗人
ちょうだい
给我一点嘛
ダメだっつってんだろうが
说了不行啦
ねぇ シロ君ってさ
呐 小社他呀
ぜってぇやらねー
绝对不给
シロ?
小社?
お前何度目だよ
说什么我都不给
ああ 伊佐那社?
啊 伊佐那社
友達いないのかしら
他好像没什么朋友
なぬ
什么
いや あれはどう見ても人気者...
不 那家伙怎么看都很有人气啊
というか お調子者
不如说 很轻浮
でもほら よく見ると 特に誰と仲いいってこともないような
但是 你仔细观察的话 他好像跟谁都不亲近啊
あとね 野菜が足りない
另外 他蔬菜补充不足
野菜
蔬菜?
メインのおかずばっかり強奪してるから
他跟人要的都是主菜
お肉に偏るんだよ
太肉食了
そこで 本日は
所以 今天
煮物 サラダ 温野菜など取り揃え
我集齐了炖菜 沙拉 和温野菜
栄養バランスの改善を図ります
为了使营养均衡
あっ 行っちゃっ...
啊 走了
いない
不在
どこ行った
跑哪儿去了
要るか  どうも
要吃我的吗   谢谢
こっちもどうだ
我的怎么样
ちょうだい
来一口
ほら こっちもあるよ
来 我这也有哦
お願いします
太谢谢了
おい こっちもあるぞ
喂 这边也有
ありがとう
谢谢
はいよ ほらよ
好嘞 给
行こうぜ
走吧
おお
好
またお前か
又是你啊
ごめん
对不起
かたじけない
不胜惶恐
頭が高い
莽撞的丫头
逃げ足の速ぇ野郎だ
逃得真快
どこ行った
跑哪儿去了
かたじけない
不胜惶恐
ラブだね 愛の空まわり
这就是爱啊 为之到处奔走
いや そういうのではなくてね
不 才不是这样呢
なんだかあの人 目を離すとふわっと消えちゃいそうで
总觉得那个人要是一不注意就会消失掉一样
気になる
很让人在意
いらっしゃい
欢迎哦
日本平和だ 良い国だ
日本真和平 真是个好国家
この国は終わるぞ ヴァイスマン
这个国家要完了 威斯曼
今 なんか言った
刚才 你说什么了吗
そう あなたを例えるのなら これはバラのような
如果非要比喻你的话 那就是如蔷薇一样
セリフは歌のように 歌はセリフのように
念台词要跟唱歌一样 要跟唱歌一样
あれ 授業は
阿勒 不上课么
午後は学祭準備
下午要做校园祭的准备
おめえも働けよ
你也来帮忙啦
ね 誰か生徒会のお使い頼まれて
呐 学生会需要人帮忙呢
暇な人 募集
征集有空闲的人
えっと よし
那个 好了
じゃあシロ君 メモ送るよ
那 小社 我给你发信息了哦
はい
好
あれ
阿勒
あれ 端末持ってないの
阿勒 你没带手机吗
じゃあ紙に書くけど
那我写在纸上吧
お使いの前にそっち探さないと
开工前要先找到那个才行
学校出られないか
能设法出学校一趟吗
大丈夫
放心吧
寄ってもいい
出去逛逛吗
うん いいよ どこ行くの
嗯 好哦 去哪儿啊
大丈夫と
没事的
えっと 鎮目町鍵屋に行って イベント用花火の引取
嗯 去镇目町烟花店拿活动用的烟花
引換書と代金
运货单和货款
葦中学園高等学校生徒会で領収書
开华中学园高中学生会的发票
いい天気
天气真好啊
領収書 領収書
发票 发票
領収書もらって六時までに帰ること
拿到发票六点前回去
店の場所は
店址在...
でかいテレビを右に曲がって
看到大屏幕电视往右拐
この野郎
这个混蛋
ひが灯り 化外の王影ひとつ
日落西沉 流亡之王形单影只
はい 毎度
谢谢惠顾
どうも
谢啦
はい
什么事?
すみません
不好意思
待ってこら
给我站住
この野郎
你个混蛋
すみません
不好意思
どいて どいて
让一下 让一下
くっそ なんだ あいつ
可恶 那家伙是谁啊
黒狗 夜刀神狗朗
黑犬 夜刀神狗朗
また 面倒なのが絡んできたな
又来了个麻烦的家伙啊
しゃーない
算了
次の手 行こうか
用下一招吧
ここは駅前
这是车站
ありがとう 助かりました
谢谢你 救了我
それじゃあ
那再见咯
俺はさっきの第七王権者
我是前第七王权者
三輪一言の臣
三轮一言之臣
夜刀神狗朗
王権者 三輪一言が臣
王权者 三轮一言之臣
あ 名前ですか
是你的名字吗
どうも 僕伊佐那です
你好 我叫伊佐那
伊佐那社
亡き主遺命の元
谨遵前主之命
悪しき王を 討つ
斩杀恶王
王
王?
なに
什么?
へん
奇怪
切れない
关不掉
よ いい夜だね
哟 夜色真美呢
俺は夜景を撮りにきたんだけど
我是来拍夜景的
そっちはこんなところで何してるの
你来这里做什么
俺は十束多々良
我叫十束多多良
君は
你呢
俺は第七王権者 無色の王
我是第七王权者 无色之王
ここで人を待っててな
在这里等人啊
いい夜だって
你说夜色美是吗
あ 確かに いい夜だ
啊 确实是个美丽的夜晚啊
第二学区ジャックされました
第二学区被黑了啊
第四学区もジャックされました
第四学区也被黑了
都内のアーバンネットがジャックされているんです
市内网络都被黑了
発信源を特定しろ
给我找出发信源
今やってんっす
我现在在做
あなたらしくもない小細工ですね
真不符合你风格的小伎俩呢
あれは お前に間違いないな
那个人...就是你吧
えっと そうみたい
嗯...看起来是的呢
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
や はじめまして
大家好 初次见面
僕は伊佐那社
我是伊佐那社
ただいまぜっさん殺されかけ中の主人公だよ
就是快被杀的主人公哦
ところで みんな
话说 大家
初対面の相手に刃物を抜ける人ってどう思う
对初次见面就拔刀相向的人 是怎么想的呢
ちょっとあれだよね
还是有点那个吧
常識とか 礼儀がないよね
觉得没常识 没礼貌吧
いたたた さ 刺さってる
疼疼疼 被刺到了
ちょ やめて 血が出てるから
住手啦 都出血了
じ 次回 K
下集 K
第二話 kitten
第2集 KITTEN
あの 絆創膏持ってない
那个 你带创口贴没?